Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 19]
Biarlah pengikut kedua-dua mazhab
rondaan pulau-pulau berdekatan
untuk menghapuskan bahaya.
Manusia dan roh wujud bersama di sini.
Shen, janganlah leka.
Tongzhou?
Mereka mengatakan teknik Wuyue Court tiada tandingan.
Biar saya lihat pergerakan awak.
Saya juga ingin melihat kemahiran kawalan tembakan Xingzheng Hall.
Ye Ye?
Jalan-jalan dipenuhi dengan mata-mata yang mengintip.
Mengapa tidak mencari tempat yang lebih tenang untuk bertanding?
Sejak kita bertemu lagi setelah sekian lama,
Mari kita cari tempat untuk minum teh.
Changyue!
Anda semua di sini.
Kami baru sahaja sampai di sini.
Jadi awak di sini untuk Perhimpunan Shanhai?
Hanya kamu semua
berani bergaduh
betul-betul di hadapan Sekta Wanxian.
Jom pergi.
Kita akan berbual di rumah penginapan.
- Baiklah. - Jom pergi.
- Pergi. - Pergi.
Kita sudah lama tidak berjumpa.
Sudah agak lama.
Kita patut mengejar ketinggalan dengan betul.
Sudah tentu.
[Penginapan Bandar Duanming]
Terima kasih.
Betul ke sini.
Satu gigitan
dan saya akan patah gigi.
Ini dipanggil huluo.
Cengkerang itu
hanya larut dalam asid.
Cuka meresap ke dalam daging.
Tambahkan sedikit jus limau nipis semasa anda memakannya.
Menjadikannya lebih berperisa.
Tongzhou, awak sangat berpengetahuan.
Awak pun tahu perkara ini.
Duantu mungkin tidak berada di tepi laut,
tetapi kami menyimpan semua jenis makanan istimewa dari hutan belantara dalam stok.
Datanglah ke Negeri Yue suatu masa nanti,
dan saya akan menghidangkan anda jamuan setiap kali makan.
Oh,
Xiuyuan,
Saya dengar awak terserempak dengan Yecha
di Tebing Putih?
Adakah Yecha benar-benar ganas seperti yang dikatakan oleh lagenda?
Hanya roh iblis dari 500 tahun yang lalu.
Tiada apa yang perlu ditakuti.
Lima ratus tahun yang lalu,
mazhab-mazhab abadi telah mencerai-beraikan jiwanya.
Kali ini tidak akan berbeza.
Jiang.
Tuanku.
Apa masalahnya?
Atas perintah tuan,
Pengikut-pengikut Istana Wuyue akan berehat sebentar.
Dalam masa dua hari, kita akan bertolak bersama pengikut Sekte Laut.
untuk mencari jejak syaitan.
Tempat ini berhampiran dengan Laut Timur,
dan adat resam di sini berbeza daripada adat resam di Dataran Tengah.
Murid-murid
mesti berhati-hati dengan kata-kata dan tindakan mereka.
Elakkan konflik dengan mazhab lain.
Anda harus ingat untuk menonton
kata-kata dan tindakanmu juga, Qin.
Qin, awak nak pergi?
Nah, Lifei?
Adakah ular itu menyusahkan awak?
Masalah?
Biar saya perkenalkan awak.
Ini abang senior saya yang terbaik di Wuyue Court,
Deng Xiguang.
Deng, izinkan saya memperkenalkan awak juga.
Ini semua kawan-kawan saya dari akademi.
Ji Tongzhou.
Dan
Ye Ye.
Changyue.
Awak kata Qin Yangling tu ular?
Dia telah menganiaya Lifei?
Jauh lebih teruk daripada itu.
Dia hampir memilikinya
dicap sebagai pengintip syaitan.
Apa yang berlaku?
[Penginapan Bandar Duanming]
Mahkamah Wuyue jelas sekali
melindunginya!
Macam mana awak boleh biarkan sahaja perkara itu berlalu begitu sahaja?
Tidak mungkin.
Saya akan mengajar Qin Yangling satu pengajaran sekarang.
Baiklah.
Sebaik sahaja saya menguasai kemahiran saya, saya akan...
Aku akan kalahkan dia habis-habisan!
Saya akan tunjukkan kepadanya
Saya bukan orang yang mudah tersinggung.
Ye Ye dan yang lain telah pun menyerahkan diri.
Awak juga patut berehat.
Lifei!
Apa yang sedang berlaku
dengan awak dan Xiuyuan?
Dia telah menyelamatkan saya beberapa kali.
Jadi
Awak dah maafkan dia?
Adakah anda masih ingat Sepuluh Seni Terlarang Ahli Sihir?
Buku kuno dari Qingqiu itu?
Sebelum pergi ke Altar Para Syuhada,
Dia menggunakan jampi boneka untuk memindahkan kecederaan saya kepada dirinya sendiri.
Jadi dia tak pernah betul-betul nak sakitkan hati awak?
Kembali ke Mahkamah Wuyue,
Saya menjerit kepadanya, menghalaunya,
dan malah menyakitinya.
Tetapi dia terus melindungi saya,
takut saya akan berada dalam bahaya.
Tuan saya berkata
Tiada apa-apa pun di dunia ini yang dapat bertahan lebih lama daripada masa.
Kita perlu belajar untuk melepaskan.
Lupakan sahaja.
Jangan cakap pasal dia.
Saya dengar awak menang tempat pertama dalam Kejohanan Manik Achillea.
Mengagumkan.
Sebenarnya, saya berhutang budi kepada Batu Chiyan awak.
Xiuyuan membenarkan saya menang.
Saya akan ke bilik saya.
Lifei semakin cantik.
Malah lebih cantik daripada puteri itu.
Tuanku,
Awak mulia dan terhormat.
Mata Lifei terpaku padamu
bila-bila masa dia melihat awak.
Dia memang sukakan awak.
Tidak syak lagi.
Dahulu, kamu semua masih muda.
Tetapi sekarang...
Baiklah.
- Baiklah... - Cukup.
Kenapa awak bawa kotak?
Awak kata Lifei suka
benda-benda keemasan yang berkilat.
Dan awak suruh saya sediakan semua barang kemas emas ini
dan khazanah ajaib.
Perlukah saya masih memberikannya kepadanya?
Lifei,
Saya ingin bercakap dengan awak.
Tentang apa?
Jika...
Jika saya benar-benar Yecha,
Adakah awak akan membunuh saya?
Awak bukan Yecha.
Awak baru sahaja dirasuk oleh Yecha.
Saya pun tak pasti.
Bagaimana awak boleh begitu yakin?
Yecha memang teruk.
Macam mana awak boleh jadi dia?
Lifei.
Rupa boleh diubah.
Cukuplah.
Saya kata awak bukan, jadi awak bukan.
Tidak perlu berdebat dengan saya.
Walau apa pun yang berlaku sebelum ini,
anda adalah Lei Xiuyuan.
Awak dulu,
dan anda akan sentiasa begitu.
Baiklah.
Ingat,
tidak kira siapa saya,
Aku tidak akan sesekali menyakitimu.
[Duanming City Inn]
Lifei.
Jom pergi.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Saya belum bersarapan lagi.
Akan ada makanan yang sedap.
Tunggu,
Ke mana kita hendak pergi?
Saya menggunakan Vast Blink
untuk meminta tukang masak diraja istana Duantu menyediakan hidangan ini.
Kelipan Besar?
Harta karun apa?
Tongzhou,
Adakah anda sejenis pembawa kekayaan?
Begitu banyak emas.
Suka?
Tangkap!
- Berhenti! - Tangkap!
Berhenti!
Tangkap!
Korek otaknya!
[Shi Chengtian, Jin, Puak Guangsheng]
Siapakah awak?
Berani menimbulkan masalah di kawasan Puak Guangsheng?
Bukan urusan awak!
Tongzhou,
Apa yang salah?
Tangkap mereka!
Pergi!
Jom pergi!
Teruskan berlari.
Seluruh Bandar Duanming adalah tanah milik saya.
Ke mana agaknya awak boleh lari?
Lifei.
Gelin.
Shi Chengtian,
Kedua-dua mereka ini adalah tetamu Sekta Wanxian.
Awak mengganggu mereka di jalanan.
Apa maksud awak?
Sesiapa pun mereka,
mengganggu urusan saya
sedang melanggar peraturan Bandar Duanming!
Walaupun Encik Shen sendiri muncul,
ia tidak akan mengubah apa-apa.
Mereka baru sahaja sampai di sini.
Apakah peraturan yang mereka langgar?
Mereka mencederakan orang-orang Puak Guangsheng!
Kamulah yang menyeksa makhluk roh
dan cuba mengambil otaknya hidup-hidup!
Bandar Duanming mempunyai larangan ketat
tentang menyeksa makhluk roh.
Anda sengaja melanggar undang-undang.
Adakah anda mahu lari keluar dari Laut Timur?
Salah faham.
Satu salah faham.
Kami tidak menyeksa makhluk roh.
Mereka salah melihatnya.
Kami hanya mendisiplinkan
seorang sahabat roh yang sukar dikawal.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Saya akan pergi.
Jom pergi.
Encik Shi,
kami hanya... pergi macam tu sahaja?
Awak tahu siapa lelaki itu?
WHO?
Dialah penguasa tujuh puluh enam pulau di Laut Timur.
Lawan dia, dan anda hanya akan mendapat masalah.
Jom pergi.
Pergilah.
Lifei.
Apa khabar awak?
Tidak teruk.
Gelin.
Apa yang terjadi pada mata Tongzhou?
Apa khabar dia?
Adakah dia baik-baik saja?
Tiada apa yang serius.
Hanya sedikit serbuk kerak.
Beberapa hari berehat dan dia akan pulih.
Baguslah.
Terima kasih, abang kanan Gelin.
Itu bukan namanya.
Dia Lu Li.
Lu,
Ini kakak saya, Changyue.
Dan ini Ye.
Lu,
Gelin boleh jadi agak sengaja.
Terima kasih kerana menjaganya.
Jangan risau.
Gelin ialah adik perempuan saya yang lebih muda.
Saya patut jaga dia.
Saya perlu melaporkan insiden Puak Guangsheng
kepada tuan saya.
Saya akan pergi.
Lu, jaga diri.
Saya akan datang cari awak nanti.
Gelin,
bagaimanakah mazhab seperti Puak Guangsheng
wujud di Laut Timur?
Puak Guangsheng sentiasa bersifat zalim.
Mereka menganggap binatang sebagai harta mereka.
Mereka benar-benar kejam.
Demi menghormati sempadan mazhab,
Tuan saya tidak boleh masuk campur begitu sahaja,
walaupun dia membencinya.
Lelaki Shi itu
nampaknya sangat takut dengan Lu Li.
Keluarga Lu merupakan kuasa besar di Laut Timur.
Mereka memiliki pulau-pulau di sekitarnya.
Sudah tentu Shi Chengtian berhati-hati.
Gelin.
Adakah Sekte Laut melayan roh dan binatang?
seperti yang dilakukan oleh Puak Guangsheng?
Sekte Wanxian tidak seperti itu.
Kita ada perjanjian dengan makhluk roh.
Kami telah
hidup dalam aman damai selama berabad-abad.
Tetapi baru-baru ini,
beberapa makhluk roh telah bertindak aneh.
Adakah syaitan-syaitan menimbulkan masalah dalam bayang-bayang?
Pelik macam mana?
Bandar Duanming telah menyaksikan banyak
makhluk roh yang tidak dikenali
dari mana-mana.
Saya dengar Puak Guangsheng telah menangkap beberapa orang.
Dan roh-roh dan binatang-binatang di bandar itu juga telah hilang kawalan.
Adakah ini berkaitan dengan Bencana Laut?
Tuan saya berkata
bahawa apabila Bencana Laut datang,
air laut akan mengalir masuk ke Guixu,
menghubungkan Dataran Tengah ke tanah-tanah di seberang sana.
Banyak roh dan binatang akan membanjiri Dataran Tengah.
Mungkin ada pautannya.
Adakah tingkah laku aneh makhluk roh itu benar-benar berkaitan dengan syaitan?
Mata awak cedera.
Jangan pergi ke laut esok.
Buka mata anda dan lihat.
Bolehkah awak nampak?
Apa yang salah?
Adakah mereka masih sakit?
Tidak.
Saya tiba-tiba sedar
Tidaklah teruk menjadi buta.
Dengan cara itu,
awak perlu terus memegang tangan saya
dan jangan pernah tinggalkan aku.
Baiklah,
jangan risau.
Aku takkan tinggalkan kau.
Rehatlah. Jangan takut.
Awak datang ke sini untuk berjumpa dengannya juga?
Saya baru sahaja melihatnya.
Erm,
teruskan.
Jumpa lagi esok.
Saya tidak pernah merancang untuk melepaskannya.
Dan saya tidak akan pernah.
Saya juga tidak akan.
Kalau begitu, marilah kita masing-masing bergantung pada kemahiran kita sendiri.
Perjanjian.
Gelin.
Adakah awak minat Ye Ye?
Awak tahu?
Dulu masa awak menangis kat akademi,
Saya tidak faham.
Tetapi kemudian tiba-tiba anda sampai ke Laut Timur.
Saya rasa saya faham sekarang.
Jadi,
Adakah itu membuatkan saya kasihan?
Awak sentiasa bijak dan optimis.
Mengapa tidak belajar untuk melepaskan?
Saya mahu.
Tetapi selama bertahun-tahun ini,
Changyue,
Ya,
dan saya
telah menjadi keluarga.
Saya sentiasa cuba untuk menjadi
Kakak Changyue yang taat
dan gadis yang Ye risaukan.
Tetapi ia sangat sukar.
Saya fikir datang ke Laut Timur
akan membiarkan saya melupakan segala-galanya.
Tapi hari ini...
Melihat mereka hari ini,
Saya sedar
Saya masih keseorangan.
Kenapa tiada di sana
Ada orang lain di luar sana untuk saya?
Saya telah mencari selama ini.
Awak akan jumpa seseorang.
Sekurang-kurangnya aku masih ada kau untuk menemaniku
dan dengarkan semua omong kosong ini.
Awak betul.
Baguslah awak ada saya.
Awak takkan keseorangan.
[Pulau Fanghu]
Pernahkah anda mendengarnya?
[Duanming City Inn]
Sebuah pulau pemakan manusia yang baharu telah muncul.
Setiap orang yang pergi ke sana akan dimakan.
Mata awak belum sembuh lagi.
Kenapa awak keluar?
Baliklah.
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan melindungi awak.
Jangan risau.
Saya akan uruskan Tongzhou.
Awak...
Lifei!
Azimat penangkal kejahatan yang tidak terkalahkan.
Pastikan mereka selamat.
Di sini.
Bawa mereka.
Bau apa itu?
Ia dilukis dengan air kencing budak lelaki.
Dijamin berkesan.
Bawa mereka.
Pastikan mereka selamat.
Saya telah melakukan ramalan pagi ini sebelum kami bertolak.
Tanda-tandanya sangat teruk.
Ia meramalkan kita akan mengubah bahaya menjadi keselamatan,
tetapi salah satu tongkat ramalan tiba-tiba patah.
Ia bermaksud mendapat dan kemudian rugi.
Sangat menakutkan.
Apa maksudnya itu?
Ia bermaksud
walaupun kita berjaya kembali dengan selamat,
kita masih akan kehilangan sesuatu.
Sama ada jiwa kita
atau wang kita.
Walau bagaimanapun,
simpan ini untuk awak
untuk perlindungan.
Deng.
Dari mana awak dapat air kencing budak-budak tu?
Satu hadiah dari syurga.
Ia isyarat pemanggilan.
Jom pergi.
Semua orang,
Pulau ini pelik.
Berhati-hatilah sepenuhnya.
Apabila anda berpecah untuk mencari,
jika ada yang terasa janggal,
isyarat serta-merta.
- Ya. - Ya.
Berhati-hati.
Lifei.
Kekal berjaga-jaga.
Changyue?
Changyue!
Ya!
Menurut teks-teks kuno,
Pulau Fanghu
berusia sekurang-kurangnya sepuluh ribu tahun.
Siapa tahu
Apakah benda-benda pelik yang tersembunyi di dalamnya?
Kekal dekat.
Jangan merayau-rayau.
Lifei,
Adakah suara itu daripada lelaki atau perempuan?
Saya bertanya kepada awak.
Li...
Lifei?
Lei!
Kita masih berpisah?
Bukankah ini rumput phoenix Qingqiu?
Ia tumbuh di sini juga?
Tempat ini mula kelihatan semakin menyerupai Qingqiu.
Xiuyuan!
Tongzhou!
Deng! (or) Deng!
Ikut saya.
Mengapa saya kembali ke Qingqiu?
Guru?
Xiaobangchui.
Anda memanggil ini
memerhatikan tempat itu?
Lobak-lobak itu semuanya tumbuh subur.
Sungguh membazir.
Bagaimana kita hendak makan ini?
Guru!
Akhirnya awak kembali.
Ke mana awak pergi selama ini?
Saya telah mencari awak di merata tempat.
Budak,
Saya ada urusan yang perlu diuruskan.
Saya dah beritahu awak
untuk pergi cari abang senior awak di akademi.
Lihatlah dirimu...
Kemudian awak...
Sayang sekali tentang lobak-lobak ini.
Tua sangat.
Rasanya tidak akan sedap.
Sayang sekali.
Mereka tidak tua.
Saya akan buatkan awak rebusan lobak.
Xiaobangchui!
Lari!
Lari sekarang!
Guru.
Guru!
Lari... Lari sekarang!
Lifei.
Ini saya, Lei Xiuyuan.
Saya pernah berada di situ sebelum ini,
dan saya masih begitu.
Awak bukan Xiuyuan.
Siapakah awak sebenarnya?
Xiaobangchui.
Saya Yecha.
Palsu.
Semuanya palsu!
Fikiran setulen ais, tidak disentuh oleh langit yang runtuh.
Kekal tenang dalam semua perubahan; kekalkan semangat anda stabil dan fikiran anda jernih.
Apa benda tu?
Berhenti berlari!
Segumpal lumpur hijau?
Xiuyuan.
Bangun.
Awak bukan Yecha.
Jangan biarkan kuasa iblis menguasai anda.
Xiuyuan!
Hanya mimpi fatamorgana!
Lifei?
Adakah saya telah menyakiti awak lagi?
Bodoh!
Awak hampir dirosakkan oleh kuasa syaitan lagi.
Keazamanmu telah goyah, dan kewarasanmu semakin pudar.
Di mana semua latihan yang Elder Guangwei berikan kepada anda?
Apa yang terjadi kepada semua penanaman anda?
Di mana azimat penangkal kejahatan yang Deng berikan kepadamu?
Adakah awak telah memakannya?
Mulai sekarang,
kekal tajam!
Jika anda dirasuk
oleh hantu atau syaitan lagi,
Saya...
Saya dah tak kisah dengan awak.
Awak masih mahukan saya?
Mari kita kembali ke Bandar Duanming dahulu,
maka kita akan selesaikan perkara ini.
Jika tidak, saya akan rugi.
Jom, kita cari yang lain.
Tongzhou?
Tongzhou, tahniah kerana menguasai Api Suci Xuanhua.
Mulai sekarang,
[Ji Tonghe]
tiada siapa yang akan berani membuli Negeri Yue.
Lifei?
Lifei!
Tonghe?
Tonghe!
Encik Xuanshan?
Encik Xuanshan!
Tong...
Tonghe.
Lifei.
Tidak.
Jangan pergi.
Lifei!
Jangan tinggalkan saya sendirian.
Lifei...
Tongzhou!
Tongzhou.
Bangun.
Bukankah ketulan lumpur itu sudah berselerak?
Kenapa dia tak bangun-bangun?
Lagenda mengatakan bahawa binatang fatamorgana itu memakan mimpi ngeri.
Jika obsesi itu terlalu mendalam,
walaupun selepas fatamorgana itu hilang,
dia masih tidak mahu bangun.
Kemudian apa yang perlu kita lakukan?
Adakah cara untuk memecahkannya?
Tongzhou!
Tongzhou.
Bangun.
- Bangun! - Lifei.
Lifei.
Awak kembali, Lifei!
Baiklah, baiklah.
Apa sahaja yang baru anda lihat,
ia tidak nyata.
Semuanya ilusi yang dicipta oleh binatang fatamorgana itu.
Ia tidak nyata?
Semua palsu?
Adakah awak juga palsu?
Saya nyata.
Apabila awak tidak mahu bangun,
Saya menggunakan Fragrance Bond untuk menyertainya.
Lifei.
Awak betul ke?
Selagi awak wujud.
Jangan tinggalkan saya.
Kau sahaja yang aku ada sekarang.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Kaulah satu-satunya yang aku ada sekarang, Lifei.
Tongzhou.
Lifei.
Jangan tinggalkan saya.
- Lifei. - Bangun.
- Tongzhou. - Jangan...
Jangan tinggalkan saya.
Lifei.
Jangan pergi.
Hidupku, jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku, Lifei!
Tidak...
- Jangan tinggalkan saya! - Tidak, Tongzhou!
Jangan biarkan diri anda diheret ke bawah.
Bangun.
Bangun!
Lifei.
Lifei!
Bangkit.
Apa khabar?
Awak okay tak?
Jangan fikirkan tentang itu.
Semuanya kerana ketulan lumpur itu.
Semua yang ada dalam mimpi itu palsu.
Jangan ambil hati.
Ada seseorang di sana.
Gelin!
Changyue! Ye Ye.
Awak baik-baik sahaja?
Kami baik-baik sahaja.
Hanya
ternampak beberapa perkara pelik.
Apa yang awak nampak?
Kami memulihkan Negeri Gaolu,
memusnahkan Tempat Perlindungan Longming,
dan menjadi wira-wira hebat.
Tetapi
semuanya lenyap dengan cepat.
Hanya mimpi yang sekejap.
Akhirnya keseorangan.
Pengakhiran yang tidak baik.
Semuanya palsu.
Hanya ilusi.
Lupakan sahaja.
Oh,
Adakah sesiapa antara kamu pernah melihat Gelin?
Gelin!
- Gelin! - Gelin!
Gelin.
- Gelin. - Gelin.
- Gelin! - Gelin!
- Gelin, bangun. - Gelin, bangun.
Bangun.
Ya?
Adakah awak cedera?
Saya...
Lu.
Bukankah awak sepatutnya tinggal di Bandar Duanming?
Kenapa awak ada di sini juga?
Tuan saya menghantar saya untuk membantu.
Lu, awak akhirnya di sini.
Adakah pengikut-pengikut yang lain juga ada di sini?
Bawa saya kepada mereka.
Saya akan bawa awak.
Baiklah.
Mereka tidak dapat melihat anda lagi.
Terima kasih, Lu.
Berapa lama lagi awak akan teruskan perbuatan itu?
Apa?
Awak suka Ye Ye, bukan?
Adakah kerana dia kau pergi menamatkan hidupmu?
di tebing?
Lu, jangan bergurau.
Yang saya suka ialah awak.
Awaklah dia
yang selalu bersikap dingin terhadap saya.
Ia benar-benar menyayat hati saya.
Adakah awak benar-benar menyukai saya,
atau
Adakah aku hanya perisai?
Kita tak patut tinggal lama di sini.
Jom pergi.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Tidak pernah terfikir pulau ini mempunyai syaitan fatamorgana.
Mereka kata binatang ini khianat
dan mahir mencipta ilusi.
Hanya mereka yang mempunyai kemahuan yang kuat
boleh menembusi
dan bunuhlah ia.
Siapa yang berjaya melakukannya?
Saya rasa
Azimat penangkis kejahatan Deng itulah yang berjaya.
Di mana Deng?
Deng! (or) Deng!
Deng, apa yang berlaku?
Jangan tanya pun.
Saya hampir dipaksa melakukan sesuatu.
Dipaksa?
Dipaksa menjadi ketua Mahkamah Wuyue.
Menjadi ketua?
Apa salahnya?
Apa yang bagusnya?
Jika anda mahukannya, anda ambillah.
- Saya... - Berumur pendek dan meletihkan.
Mengapa saya perlu berbuat demikian kepada diri saya sendiri?
Bukankah lebih baik tidur lena dan bermalas-malasan setiap hari?
Bangunlah sudah.
Saya bangun tepat pada masanya.
Jika saya lebih perlahan,
Saya akan memakai jubah kepala.
Qin.
Apa yang berlaku kepada awak?
Adakah anda dipukul dalam mimpi anda?
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi benang wangian yang masih melekat♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
♪Bab besar itu ditulis semula, mengejutkan seluruh dunia♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan♪
♪Terobos ombak; lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir dan kelopak bunga yang jatuh♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪